Repository: MaschaU/Swarmops
Catalog: Logic/Resources/Logic.Communications.Transmission.NotificationPayload.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Applicant_Signup_Body
source: A new person has applied to be a [RegularTitle] in [OrganizationName]! [ConcernedPersonName] currently resides in [GeographyName], [CountryCode].
zh_cn: 一位新用户在[OrganizationName]申请成为[RegularTitle]。[ConcernedPersonName]现在定居于[GeographyName]，[CountryCode]。

# Applicant_Signup_Header
source: [[OrganizationName]] New Applicant: [ConcernedPersonName], [GeographyName]
zh_cn: [[OrganizationName]] 新申请人：[ConcernedPersonName]，[GeographyName]

# BitcoinPayoutAddress_Bad_Body
source: On attempting a payout to your Bitcoin Cash payout address, the address ([BitcoinAddress]) was rejected by the underlying payout engine as invalid. It has therefore been cleared from your profile. Please log on to [InstallationName] at [ExternalUrl] and set a new bitcoin payout address.
ja_jp: あなたのビットコイン払い出しアドレスへの配当を試みると、アドレス（[BitcoinAddress]）は、その配当エンジンによって無効として拒否されました。 したがって、あなたのプロフィールから削除されました。 [InstallationName] に[ExternalUrl] でログオンし、新しいビットコイン支払いアドレスを設定してください。
zh_cn: 尝试向您的比特币现金支付地址进行一笔支付，该地址 ([BitcoinAddress]) 被基础支付引擎由于无效而拒绝。因此该地址已被从您的个人简介中删除。 请在[ExternalUrl]以[InstallationName]登录并且设置一个新的比特币支付地址。

# BitcoinPayoutAddress_Bad_Subject
source: [[OrganizationName] - ACTION ITEM] Bad bitcoin payout address
zh_cn: [[OrganizationName] - 动作项目] 无效比特币支付地址

# BitcoinPayoutAddress_Changed_Body
source: You have changed your Bitcoin Cash payout address from [BitcoinOldAddress] to [BitcoinAddress]. As a security precaution, all payouts are quarantined for the next 48 hours. If you did NOT change the payout address and there has been a security breach, please click this link immediately to lock down your account: [LockdownLink] If you click that link, your account will be locked down immediately without confirmation requests. However, if you did request the payout address change, all is fine and no further action is required on your part.
ja_jp: ビットコインの支払いアドレスを[BitcoinOldAddress] から[BitcoinAddress] に変更しました。 セキュリティ上の予防措置として、すべての支払いは次の48時間にわたって検疫されます。 支払い金額を変更せずにセキュリティ違反があった場合は、すぐにこのリンクをクリックしてアカウントをロックダウンしてください：[LockdownLink] そのリンクをクリックすると、確認要求なしにアカウントがすぐにロックダウンされます。 ただし、支払い代金の変更をリクエストした場合は、すべて正常であり、お客様の操作は不要です。
zh_cn: 您已经将您的比特币现金支付地址从[BitcoinOldAddress]改为[BitcoinAddress]。出于安全考虑，所有的支付将在接下来的48小时中被进行隔离处理。 如果您并没有修改支付地址并且您的账户存在安全问题，请您立刻点击这条链接以冻结您的账户：[LockdownLink] 如果您点击该连接，您的账户将立即在无须确认请求的情况下被冻结。然而，如果是您自己进行的修改支付地址请求操作，那么没有问题，您无需做任何其他操作。

# BitcoinPayoutAddress_Changed_Subject
source: [[OrganizationName]] Bitcoin Cash payout address changed
zh_cn: [[OrganizationName]] 比特币现金支付地址改变

# BitcoinPayoutAddress_PleaseSet_Body
source: You have funds waiting for payout at [OrganizationName], but you have not set a Bitcoin Cash payout address. Please log on to [InstallationName] at [ExternalUrl] and follow the link to set your payout address - you will find it in the list of to-do items.
ja_jp: [OrganizationName] で支払いを待っている資金がありますが、ビットコインの支払いアドレスは設定されていません。 [ExternalUrl] の[InstallationName] にログオンしてリンクをたどって、支払い先住所を設定してください。これはToDo項目のリストにあります。
zh_cn: 您有在[OrganizationName]等待支付的款项，但是您还没有设置比特币现金支付地址。 请在[ExternalUrl]以[InstallationName]登录并跟随链接的指引来设置您的支付地址 - 你将在待办项目列表中找到它。

# BitcoinPayoutAddress_PleaseSet_Subject
source: [[OrganizationName]] Please set your Bitcoin Cash payout address
zh_cn: [[OrganizationName]] 请设置您的比特币现金支付地址

# BitcoinPayoutAddress_Set_Body
source: You have set a Bitcoin Cash payout address: [BitcoinAddress]. As a security precaution, all payouts are quarantined for the next 48 hours, and will proceed to be paid out to the new address after that. If you did not set this payout address (it may be worth double checking the address above for added security), contact [OrganizationName] immediately.
ja_jp: ビットコイン支払いアドレスを設定しました：[BitcoinAddress]。 保安上の予防策として、すべての払い出しは次の48時間隔離され、その後、新しい住所に払い戻されます。 この支払いアドレスを設定していない場合は、セキュリティを強化するために上記の住所を2回確認することをおすすめします）、すぐに[OrganizationName] にご連絡ください。
zh_cn: 您已设置一个比特币现金地址：[BitcoinAddress]。出于安全考虑，所有的支付将在接下来的48小时中被进行隔离处理，并且将在此后支付给此新地址。 如果您没有设置此支付地址（如果可能，请再次检查上面的地址以增加安全性），请立即联系[OrganizationName]。

# BitcoinPayoutAddress_Set_OfficerNotify_Body
source: A Bitcoin Cash payout address was set by [ConcernedPersonName]. Payouts will begin after 48 hours when the quarantine period has elapsed.
ja_jp: ビットコイン払い出しアドレスは[懸念される人名] によって設定されました。 検疫期間が経過した48時間後に支払いが開始されます。
zh_cn: [ConcernedPersonName]设置了一个新的比特币现金支付地址。付款将在48小时后隔离时间结束时开始。

# BitcoinPayoutAddress_Set_OfficerNotify_Subject
source: [[OrganizationName]] [ConcernedPersonName] has set a Bitcoin Cash payout address
zh_cn: [[OrganizationName]] [ConcernedPersonName] 设置了一个比特币现金支付地址

# BitcoinPayoutAddress_Set_Subject
source: [[OrganizationName]] Bitcoin Cash payout address set
zh_cn: [[OrganizationName]] 比特币现金地址已设置

# Bitcoin_Hotwallet_Outflow_Body
source: The bitcoin hotwallet for [OrganizationName] just made [PaymentCount] automatic payment(s) totalling [CurrencyCode] [AmountFloat] ([BitcoinAmountFloat] microbitcoin or "bits").
ja_jp: [OrganizationName] のBitcoin Hotwalletは、[CurrencyCode] [AmountFloat]（[BitcoinAmountFloat] マイクロビットコインまたは「ビット」）を合計した[PaymentCount] 自動支払いを行ったばかりです。...
zh_cn: [OrganizationName]的比特币热钱包刚刚进行了总计[CurrencyCode][AmountFloat]的共[PaymentCount]笔自动支付（[BitcoinAmountFloat]的 microbitcoin 或 “ bits”）。

# Bitcoin_Hotwallet_Outflow_Subject
source: [[OrganizationName]] Hotwallet Payout: [CurrencyCode] [AmountFloat]
zh_cn: [[OrganizationName]] 热钱包支付：[CurrencyCode][AmountFloat]

# Bitcoin_PaidOut_Body
source: [BitcoinAmountFloat] microbitcoin ("bits") was just transferred to your Bitcoin Cash address ([BitcoinAddress]) by [OrganizationName] for the following: [EmbeddedPreformattedText] You should already see the transaction in your wallet and it should achieve spendability within about an hour (six normal confirmations).
ja_jp: [BitcoinAmountFloat] マイクロビットコイン（ "ビット"）は、次の場合、[OrganizationName] によってビットコインアドレス（[BitcoinAddress]）に転送されました。 [EmbeddedPreformattedText] 財布にはすでに取引が表示されていて、約1時間以内に消費可能になるはずです（6回の通常の確認）。
zh_cn: [BitcoinAmountFloat] microbitcoin ("bits") 刚刚被[OrganizationName]用以下形式转账到您的比特币现金地址([BitcoinAddress]): [EmbeddedPreformattedText] 您应该已经在您的钱包里看到了该笔转账并且它将在一小时內 (6个普通确认) 允许被再次支出。

# Bitcoin_PaidOut_Subject
source: [[OrganizationName]] Funds paid to you: [CurrencyCode] [AmountFloat]
zh_cn: [[OrganizationName]] 支付给您的资金：[CurrencyCode] [AmountFloat]

# Bitcoin_PrivateKeyError_Body
source: When attempting an automated payment from the hotwallet, the private key used to sign does not match the public keys used to gather the funds necessary. This is a serious condition.
ja_jp: ホットウォレットから自動支払いをしようとすると、署名に使用された秘密鍵が、必要な資金を集めるために使用された公開鍵と一致しません。 これは深刻な状態です。
zh_cn: 当尝试从热钱包中进行自动支付时，签名所使用的私钥与提取所需资金所使用的公钥无法进行匹配。这是一个严重的情况。

# Bitcoin_PrivateKeyError_Subject
source: [[OrganizationName] - URGENT] Bitcoin private key error; can't pay
zh_cn: [[OrganizationName] - 紧急] 比特币私钥错误；无法支付

# Bitcoin_Shortage_Critical_Body
source: Swarmops is trying to make payments of [CurrencyCode] [AmountNeededFloat], but only [CurrencyCode] [AmountWalletFloat] is available in the Bitcoin Cash hotwallet. Swarmops is unable to make further payments at this time. Please top up the hotwallet IMMEDIATELY to at least the needed amount - an additional [AmountMissingMicrocoinsFloat] microbitcoin ("bits") is required to resume financial hotwallet operations. Swarmops will keep trying and will keep sending these notifications as long as it has not succeeded.
ja_jp: Swarmopsは[CurrencyCode] [AmountNeededFloat] の支払いをしようとしていますが、[CurrencyCode] [AmountWalletFloat] のみがBitcoin Hotwalletで利用可能です。 スワンオプスは現時点でそれ以上の支払いはできません。 ホットウォレットを少なくとも必要な額まで即時に上げてください - 金融のホットワレット操作を再開するには、追加の[AmountMissingMicrocoinsFloat] マイクロビットコイン（「ビット」）が必要です。 スワンポップは引き続き努力し続け、成功していない限り、これらの通知を送信し続けます。
zh_cn: Swarmops 正在尝试支付 [CurrencyCode] [AmountNeededFloat]，但是在该比特币现金钱包中的可用余额只有[CurrencyCode] [AmountWalletFloat]。Swarmops现在无法进行进一步的支付。 请立即向您的热钱包中充值不少于[AmountMissingMicrocoinsFloat] microbitcoin ("bits") 的金额以继续热钱包的相关金融操作。 再充值成功前，Swarmops 将一直尝试付款并向您持续发通知。

# Bitcoin_Shortage_Critical_Subject
source: [[OrganizationName] - ACTION ITEM] Bitcoin Cash hotwallet insufficient for payments - top up immediately
zh_cn: [[OrganizationName] - 动作项目] 比特币现金热钱包余额不足以支付 - 请立即充值

# CashAdvance_Attested_Body
source: Your requested cash advance with [OrganizationName] for [CurrencyCode] [BudgetAmountFloat], concerning [RequestPurpose], has been attested by the budget owner. It will now proceed to payout to you.
ja_jp: [要請目的] に関する[通貨コード] [予算金額フロート] の[組織名] で要求された現金前貸しは、予算所有者によって逮捕されました。 これであなたへの支払いが始まります。
zh_cn: 您出于[RequestPurpose]而向[OrganizationName]所申请的[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat]提现的请求已经被预算所有者受理。它现在将被处理并支付给您。

# CashAdvance_Attested_Subject
source: [[OrganizationName]] Cash Advance Attested: [CurrencyCode] [BudgetAmountFloat]
zh_cn: [[OrganizationName]] 提现确认：[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat]

# CashAdvance_Deattested_Body
source: Your requested cash advance with [OrganizationName] for [CurrencyCode] [BudgetAmountFloat], concerning [RequestPurpose], has been DE-attested by the budget owner. This usually indicates some sort of problem with your request. Expect more communication from the budget owner to follow on the matter.
ja_jp: [RequestPurpose] に関する[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat] の[OrganizationName] を使用して要求された現金前貸しは、予算所有者によってDE証明されています。 これは、通常、あなたの要求に何らかの問題があることを示します。 予算の所有者からのより多くのコミュニケーションが問題に従うことを期待してください。
zh_cn: 您所出于[RequestPurpose]而向[OrganizationName]的提出[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat]的提现请求已经被预算所有者不予确认。这种情况一般是由于您的请求有一些问题。 请期待处理此问题的预算所有者联系您。

# CashAdvance_Deattested_Subject
source: [[OrganizationName]] Cash Advance DE-attested: [CurrencyCode] [BudgetAmountFloat]
zh_cn: [[OrganizationName]] 无法确认提现：[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat]

# CashAdvance_Denied_Body
source: Your cash advance with [OrganizationName] for [CurrencyCode] [BudgetAmountFloat] concerning [RequestPurpose] has been denied. The text below was given as reason for denying it: [EmbeddedPreformattedText]
ja_jp: [RequestPurpose] に関する[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat] の[OrganizationName] での現金前貸しが拒否されました。 以下のテキストは、それを否定する理由として与えられました： [EmbeddedPreformattedText]
zh_cn: 您出于[RequestPurpose]而向[OrganizationName]进行的[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat]提现已经被拒绝。下面的文本给出了拒绝的理由： [EmbeddedPreformattedText]

# CashAdvance_Denied_Subject
source: [[OrganizationName]] Cash Advance DENIED: [CurrencyCode] [BudgetAmountFloat]
zh_cn: [[OrganizationName]] 提现被拒绝：[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat]

# CashAdvance_PaidOut_Body
source: Your request for a cash advance with [OrganizationName] for [CurrencyCode] [BudgetAmountFloat], concerning [RequestPurpose], has been marked as paid out by the organization's accountants. This means you should see the amount on your account shortly.
ja_jp: [RequestPurpose] に関する[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat] の[OrganizationName] での現金進出のリクエストは、組織の会計士によって支払われたものとしてマークされています。 これは、アカウントの金額をすぐに確認することを意味します。
zh_cn: 您出于[RequestPurpose]而向[OrganizationName]所申请的[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat]提现的请求已经被该组织会计标记为已支出。 这意味着您很快就能在您的账户中看到该笔金额。

# CashAdvance_PaidOut_Subject
source: [[OrganizationName]] Cash Advance Paid: [CurrencyCode] [BudgetAmountFloat]
zh_cn: [[OrganizationName]] 提现成功：[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat]

# CashAdvance_Requested_Body
source: [ConcernedPersonName] has requested a cash advance of [CurrencyCode] [BudgetAmountFloat] for the purpose of [RequestPurpose]. This money is part of your budget, [BudgetName]. Please log on to [InstallationName] at [ExternalUrl]Financial/AttestCosts to attest or deny.
ja_jp: [ConcernedPersonName]は[RequestPurpose]の目的で[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat]の現金前払いを要求しました。 このお金はあなたの予算の一部です、[BudgetName]。 証明するには、[ExternalUrl] Financial / AttestCostsの[InstallationName]にログオンしてください。
zh_cn: [ConcernedPersonName]出于[RequestPurpose]的目的申请了一笔价值[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat]的提现。此笔资金将出自于您的预算——[BudgetName]。 请在[ExternalUrl]Financial/AttestCosts以[InstallationName]登录来批准或拒绝。

# CashAdvance_Requested_Subject
source: [[OrganizationName] - ACTION ITEM] Cash Advance Requested: [CurrencyCode] [BudgetAmountFloat] - Attestation Needed
zh_cn: [[OrganizationName] - 活动项目] 提现请求：[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat] - 需要批准

# ExpenseClaim_Attested_Body
source: Your expense claim with [OrganizationName] for [CurrencyCode] [BudgetAmountFloat], concerning [RequestPurpose], has been attested by the budget owner. It will be paid out to you when the receipts are confirmed valid.
ja_jp: [RequestPurpose] に関する[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat] の[OrganizationName] を使用した経費請求は、予算所有者によって証明されています。 領収書が有効であることが確認されたら、あなたに払い戻されます。
zh_cn: 您以[RequestPurpose]为目的向[OrganizationName]进行的价值[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat]的开支申请已经被预算拥有者批准。当收据确认有效后该笔开支将支付给您。

# ExpenseClaim_Attested_Subject
source: [[OrganizationName]] Expense Claim Attested: [CurrencyCode] [BudgetAmountFloat]
zh_cn: [[OrganizationName]] 开支申请通过：[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat]

# Membership_New_Selfsignup_Body
source: A new [Regular] has signed up for [OrganizationName] within an area of yours.
zh_cn: 一位新的[Regular]已经在您的领域注册参加了[OrganizationName]

# Membership_New_Selfsignup_Subject
source: [[OrganizationName]] New [Regular]: [PersonName], [PersonGeography] [CountryCode]
zh_cn: [[OrganizationName]] 新[Regular]：[PersonName]，[PersonGeography] [CountryCode]

# Password_CannotReset2FA_Subject
source: [[InstallationName]] Cannot Reset Password
zh_cn: [[InstallationName]] 无法重置密码

# Password_Changed_Subject
source: [[InstallationName]] Password Changed
zh_cn: [[InstallationName]] 密码已重置

# System_DatabaseSchemaUpgraded_Subject
source: Swarmops database upgraded
zh_cn: Swarmops 数据库已升级

# System_DatabaseUpgradeFailed_Subject
source: Swarmops database upgrade FAILED
zh_cn: Swarmops 数据库升级失败

# System_Exception_Body
source: An unhandled exception was thrown in Swarmops: [EmbeddedPreformattedText]
zh_cn: 在 Swarmops 中有一个未处理的异常被抛出： [EmbeddedPreformattedText]

# System_Exception_Subject
source: Swarmops EXCEPTION!
zh_cn: Swarmops 异常！

# System_MailServerTest_Subject
source: Swarmops Mail Server Test
zh_cn: Swarmops 邮件服务器测试

# System_Startup_Backend_Subject
source: Swarmops Backend operational
zh_cn: Swarmops 后台可操控

# System_Startup_Frontend_Subject
source: Swarmops Frontend operational
zh_cn: Swarmops 前台可操控

# System_UnrecognizedPayload_Body
source: The Swarmops transmission engine on [HostName] has encountered an unknown payload type ([UnrecognizedPayloadType]). This should only happen at very rare occasions in conjunction with upgrades where an upgraded version has to take care of something that changed names in the process, itself a rare phenomenon. If this error is recurring, you may have a badly installed plugin or something similar. In any case, the unrecognized message has been discarded and won't be transmitted, since Swarmops doesn't know how.
zh_cn: 在[HostName]上的Swarmops传播引擎遇到了一个未知的荷载类型 ([UnrecognizedPayloadType])。这是在更新时当更新版本需要处理的一些内容在进程中更改了名字才会发生的极小概率事件。 如果这个问题重复出现，那么说明您可能之前没有成功安装某个插件或有其他类似的情况。无论如何，由于Swarmops不知如何传输未识别的信息，该无法识别的信息已经被舍弃并且不会被进行传输。

# System_UnrecognizedPayload_Subject
source: Swarmops: Unrecognized comms payload
zh_cn: Swarmops：无法识别的通讯荷载

# ExpenseClaim_Created_Body
source: [ConcernedPersonName] has created an expense claim against the budget of [BudgetName] for the amount of [CurrencyCode] [BudgetAmountFloat]. The claim concerns [RequestPurpose]. You will need to attest this expense claim. Please log on to [InstallationName] at [ExternalUrl]Financial/AttestCosts to attest or deny.
ja_jp: [ConcernedPersonName]が[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat]の金額に対する[BudgetName]の予算に対する経費請求を作成しました。 クレームは[RequestPurpose]に関するものです。 この費用請求を証明する必要があります。 証明するには、[ExternalUrl] Financial / AttestCostsの[InstallationName]にログオンしてください。

# ExpenseClaim_Deattested_Body
source: Your expense claim with [OrganizationName] for [CurrencyCode] [BudgetAmountFloat], concerning [RequestPurpose], has been DE-attested by the budget owner. This usually indicates some sort of problem with your expense claim. Expect more communication from the budget owner to follow on the matter.
ja_jp: [RequestPurpose] に関する[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat] の[OrganizationName] を使用した経費請求は、予算所有者によってDE証明されました。 これは、通常、あなたの経費請求に関する何らかの問題を示しています。 予算の所有者からのより多くのコミュニケーションが問題に従うことを期待してください。

# ExpenseClaim_Denied_Body
source: Your expense claim with [OrganizationName] for [CurrencyCode] [BudgetAmountFloat] concerning [RequestPurpose] has been denied. The text below was given as reason for denying it: [EmbeddedPreformattedText]
ja_jp: [RequestPurpose] に関する[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat] の[OrganizationName] に対する経費請求が拒否されました。 以下のテキストは、それを否定する理由として与えられました： [EmbeddedPreformattedText]

# ExpenseClaim_Devalidated_Body
source: The receipts for your expense claim with [OrganizationName] for [CurrencyCode] [BudgetAmountFloat], concerning [RequestPurpose], have been DE-validated by the financial record keepers of the organization. This usually indicates some sort of problem with the documentation of your expense claim. Expect more communication to follow on the matter. If you don't hear from record keepers in short time on this matter, do follow up with them.
ja_jp: [RequestPurpose] に関する[CurrencyCode] [BudgetAmountFloat] の[OrganizationName] での経費請求の領収書は、組織の財務記録保持者によってDE検証されています。 これは、通常、経費請求の文書化にある種の問題を示しています。 この問題についてさらにコミュニケーションをとることを期待してください。 短時間で記録保持者に連絡がない場合は、フォローアップしてください。
